EXTRACTED BY : EXMEN
‫شبكة الاتحاد‬
‫حرب الحشرات الثانية‬
‫أسلحة حشرات جديدة‬
‫محاربات نبضية من فئة العقرب‬
‫قاذفات انتحارية‬
‫في كل يوم، تظهر حشرات جديدة‬
‫في ساحة المعركة‬
‫احذروا! انبطحوا!‬
‫وعددها كبير بحيث يتساءل المرء:‬
‫هل نخسر هذه الحرب؟‬
‫جي آي كيو على واحد‬
‫لا تراهن على هذا أيها المواطن‬
‫هنا في ساحة أوبنهايمر للتطوير...‬
‫...يجهز علماء الاتحاد‬
‫مفاجآت شريرة بالغة السرية...‬
‫...خاصة بهم‬
‫هل تود معرفة المزيد؟‬
‫ولكن أحدث سلاح‬
‫في ترسانة أسلحة المشاة الآلية...‬
‫...هو المجرفة غير السرية‬
‫قوى نيران الحشرات الأكبر‬
‫تتطلب حفر خنادق‬
‫وهذا يعني الحفر‬
‫هنا في روكو سان...‬
‫...كوكب الزراعة المسالم في الماضي...‬
‫...الذي أصبح الجبهة الجديدة‬
‫لحرب الحشرات الثانية‬
‫تفضل أيها الجندي، واعمل بجد‬
‫الموت لمعارضي الحرب‬
‫إذا كنت ضد الحرب، فأنت ضدنا‬
‫خونة‬
‫هذا ما قاله قاضي اتحادي اليوم...‬
‫...عندما أعلن أن الشنق‬
‫هو عقاب مناسب...‬
‫...لأي أحد يهدد معنويات الاتحاد‬
‫--والموت، أعدموهم جميعاً‬
‫محكمة اتحادية‬
‫القاضي كيفا‬
‫هذا حكم بسيط للغاية‬
‫فعلى الناس الانتباه لكلامهم‬
‫الأميرال إينولو فيد‬
‫رئيسة القسم باستخبارات الأسطول...‬
‫...أعلنت عن مصدر قلق آخر اليوم‬
‫من مقرها في مركز قيادة تيران‬
‫إحياء العبادة الدينية هنا‬
‫وفي المستعمرات الخارجية...‬
‫...لن يتم تحمله إذا أدى‬
‫للتحريض على الفتنة...‬
‫...أو تسبب بأي شكل‬
‫بتقويض جهودنا الحربية‬
‫هل تود معرفة المزيد؟‬
‫إنه أسمر، إنه وسيم‬
‫إنه وسيط روحي‬
‫الشجاعة والواجب والشرف‬
‫النسر يحلق بالأعلى‬
‫إنه الجنرال أومار آنوكي‬
‫مارشال السماء الذي يحبه الجميع‬
‫ويمنحنا القوة للذهاب‬
‫والفوز بهذه الحرب‬
‫وفي اجتماع الحرب الحاشد أمس...‬
‫...أسعد الجماهير‬
‫في أنحاء الاتحاد كله...‬
‫...بأداء مذهل لآخر أغنية ناجحة له‬
‫"يوم مناسب للموت"‬
‫إننا نقاتل من أجل الصواب‬
‫تضحية نبيلة‬
‫عندما ينادي الواجب، تدفع الثمن‬
‫سأمنح حياتي من أجل الاتحاد‬
‫إنه يوم مناسب للموت‬
‫عندما تعرف ما هي الأسباب‬
‫أيها المواطنون‬
‫إننا نقاتل من أجل الصواب‬
‫وأنت أيها المواطن، يمكنك الآن‬
‫الاحتفال بمارشال السماء آنوكي...‬
‫...ومساندو جهودنا الحربية‬
‫في الوقت نفسه‬
‫لأن اليوم دائماً‬
‫هو يوم مناسب للشراء‬
‫- سأمنح حياتي‬
‫- الشجاعة والواجب والشرف‬
‫سأمنح حياتي من أجل الاتحاد‬
‫هل تود شراء المزيد؟‬
‫مركز قيادة المساعدة العسكرية‬
‫روكو سان‬
‫- أخلوا المكان!‬
‫- اهربوا!‬
‫تحركوا! تحركوا!‬
‫أيمكنك المشي أيها الجندي؟‬
‫- نعم سيدي‬
‫- هذا جيد‬
‫ساعدنا، ارفع هذه الذراع‬
‫واعرف من هو صاحبها‬
‫نعم سيدي‬
‫امسحوا يا جماعة، سيأتي كبار ضباط‬
‫بعد أقل من دقيقتين‬
‫هل ثمة تفتيش مفاجئ الليلة سيدي؟‬
‫يمكن لمارشال السماء الزيارة‬
‫والتفتيش متى شاء‬
‫هل سيأتي مارشال السماء إلى هنا؟‬
‫إذا طلبت إهداءه الموقع أيتها‬
‫الملازم مانيون، فسآمر بقتلك‬
‫لا سيدي، طبعاً لا سيدي‬
‫- ضابط على السطح‬
‫- استمروا‬
‫ما هي الحالة؟‬
‫- آرتشي يفحص السياج ثانية سيدي‬
‫- حشرات غبية‬
‫إنها مزعجة‬
‫وليست غبية أيها الملازم‬
‫حافظ عليه آرتشي‬
‫أحب تناول الحشرات مشوية بالصباح‬
‫ثمة مركبة تهبط أيها العقيد‬
‫كونوا يقظين أيها الجنود‬
‫سيدي، مارشال السماء‬
‫هو الأكثر سرية بين أسرار الاتحاد‬
‫فكيف عرفت بأنه سيأتي؟‬
‫رئيس عاملي آنوكي‬
‫كان يلمع لي أوسمتي‬
‫هل تعرف الجنرال هاوزر؟‬
‫ديكس هاوز كان في الماضي‬
‫ملازم مغفل مثلك‬
‫أصبح برتبة جنرال خلال عامين‬
‫يا له من مغفل!‬
‫استغرقتُ ثمانية سنوات فقط‬
‫لأصبح برتبة عقيد‬
‫ضابط على السطح‬
‫- جون ريكو‬
‫- تسرني رؤيتك ديكس‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير‬
‫يجب أن أعرفك على شخص ما‬
‫أعتقد أني مغرم‬
‫حقاً؟ من سيقبل بك؟‬
‫ها هو قادم جميعاً، هيا بنا، لنسرع‬
‫ضابط على السطح‬
‫آسف للزيارة بلا إعلام مسبق‬
‫أيها العقيد‬
‫ورغم هذا‬
‫أشعر بأنك كنت تتوقع زيارتي‬
‫قرّب الصورة أيها الرقيب‬
‫جوني ريكو، بطل الكوكب بي‬
‫قمت بدوري فحسب سيدي‬
‫لا، الأبطال يلهمون‬
‫بالشجاعة والتضحية‬
‫- التضحية!‬
‫- نعم‬
‫بأن يطلبوا منا‬
‫بأن نكون أفضل مما نحن عليه‬
‫أخبرني عن روكو سان أيها العقيد‬
‫هل سيقاتل أولئك المزارعين؟‬
‫إنهم يحتاجون إلينا‬
‫ولكننا لا نروق لهم سيدي‬
‫القلوب هي أكثر تقلباً من العقول‬
‫جوني ريكو‬
‫لولا بيك!‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أقود طائرة مارشال السماء‬
‫إنه يحصل على الأفضل‬
‫وأنت تعرفني جوني‬
‫نعم، أنا أعرفك‬
‫الكابتن بيك هي الشخص‬
‫الذي كنت أتحدث إليك عنه‬
‫أنت!‬
‫ولولا!‬
‫ما المضحك هكذا؟‬
‫كابتن بيك، كان عليك إعلامي...‬
‫...بعلاقتك مع العقيد ريكو‬
‫تعرف أن ما أفعله خارج أوقات العمل‬
‫هو شأني أيها الجنرال‬
‫واضح أن على ثلاثتكم‬
‫مناقشة أمور كثيرة‬
‫قم بدعوتهما على مشروب أيها العقيد‬
‫نعم سيدي‬
‫- ألستِ الملازم مانيون؟‬
‫- نعم سيدي‬
‫- هلا تصطحبينني بجولة في المكان؟‬
‫- أنا!‬
‫أملك أغانيك كلها سيدي‬
‫- استمري أيتها الملازم‬
‫- نعم سيدي‬
‫اتبعني سيدي‬
‫هيا يا صغيران، تلقينا أمراً‬
‫أنتما أكبر فتاتين رأيتهما بحياتي!‬
‫ما رأيك بها؟‬
‫الحشرات! أنا أكرهها سيدي‬
‫لا أحد يحب ما يعجز عن فهمه‬
‫ولكن انظري إلى هذا الخيال‬
‫والبراعة الفنية المحضة في خلقها‬
‫أكره إزعاجك سيدي‬
‫ولكن هلا توقع لي خوذتي؟‬
‫طبعاً أيها الجندي‬
‫- شكراً سيدي‬
‫- عفواً بُني‬
‫لا أعرف إلا...‬
‫...أن عددها أكثر على السياج اليوم‬
‫أكثر كثيراً‬
‫ربما سمعت بأني سأغني هنا‬
‫- ضابط على السطح‬
‫- كونوا يقظين!‬
‫استريحوا‬
‫أيها السادة‬
‫إنك تخلط بيني‬
‫وبين أحد ليس مزارعاً‬
‫- كيف أحصل على قبعة كهذه؟‬
‫- تجند، وقم بدورك‬
‫يا للمزارعين!‬
‫- أود أن أطرح عليك سؤالاً‬
‫- أنا آسف أيها الزعيم‬
‫أنا متزوج‬
‫هلا تحضر لهم مشروباً على حسابي؟‬
‫وأحضر لنا زجاجة‬
‫أغلق فمك بالشراب هارلين‬
‫أمثال هؤلاء الناس‬
‫هم من سيجعلوننا نخسر الحرب‬
‫لماذا لا يريد أحد‬
‫في المستعمرات الخارجية أن يحارب؟‬
‫كان روكو سان مكاناً جميلاً‬
‫وأصبح ساحة حرب الآن‬
‫وهم يلوموننا على هذا‬
‫آرتشي يطهو الليلة‬
‫- نعم‬
‫- فيمَ تفكر؟‬
‫- آرتشي لا يفكر‬
‫إنه يوم مناسب للشواء‬
‫- انتباه‬
‫- استريحوا أيها الجنود‬
‫هذا مذهل‬
‫يبدو أنها تشعر بالإثارة الليلة‬
‫يجدر بك سماع صوتها سيدي‬
‫إنها تعوي بالخارج‬
‫ضع صوتها على المكبر أيها الجندي‬
‫ماذا يعني هذا سيدي؟‬
‫هذا يعني أننا نخضع لاختبار‬
‫أيتها الملازم‬
‫إخلاصنا وذكائنا...‬
‫...وخيالنا‬
‫عذراً سيدي، أخي يحبك كثيراً‬
‫- بالطبع، ما اسمه؟‬
‫- كيفين‬
‫- مؤكد أنه سيكون مجنداً رائعاً‬
‫- شكراً‬
‫- أتسمح لي سيدي؟‬
‫- بالطبع أيها الجندي‬
‫إذا طلبت إهداءه الموقع أيتها‬
‫الملازم مانيون، فسآمر بقتلك‬
‫أين اختفى؟‬
‫نخبنا‬
‫نخب جون، بطل الكوكب بي‬
‫لولا، أطلقت النار‬
‫على سفينتين من تحتك‬
‫وأنا أقود من مكتب لعين!‬
‫المعارك التي أخوضها هي مع الأرقام‬
‫هذا هو عملي‬
‫وهذا ما أجيده‬
‫ولهذا السبب، فإني أعرف...‬
‫...أنه إذا لم يتقدم الجميع هنا‬
‫للقتال، فسينتهي أمرنا‬
‫- نخب الاتحاد‬
‫- الاتحاد‬
‫"نخب الاتحاد"‬
‫إذاً ديكس‬
‫أنا وريكو التقينا...‬
‫...عندما كان ريكو بطل حرب عظيم‬
‫وأنا مجرد متدربة‬
‫جولة بوند، 10 كواكب في 8 أيام‬
‫هل تذكر تيرتل باي؟‬
‫إذاً ديكس، كيف تعرف جوني؟‬
‫كان رئيسي في مركز قيادة تيران‬
‫كانت تنقلات متناوبة اعتيادية‬
‫وكان أسوأ عام في حياتي‬
‫كان ديكس ينقذني في كل يوم‬
‫حان وقت الشنق‬
‫تم رفض استئنافاتهم‬
‫وودعوا عائلاتهم‬
‫لم يبقَ إلا أن يدفعوا ثمن الجرائم‬
‫التي ارتكبوها ضدك أيها المواطن‬
‫رئيس فرقة الإعدام يأخذ وقته‬
‫ربما يرسل بهذا رسالة‬
‫رسالة على جميعنا‬
‫التفكير بها ملياً مساء اليوم‬
‫بأن أفكارنا، مهما كانت مرضية...‬
‫...هي خطيرة‬
‫وبأن ثمة أفعال وعواقب‬
‫وبأنه لا أحد منا يعتبر‬
‫ذو أهمية كبيرة...‬
‫...إلا إذا كنا جزء من شيء أكبر‬
‫ها هي العدالة تتحقق‬
‫ستدفعون الثمن‬
‫ليكن الرب شاهدي، ستدفعون الثمن!‬
‫- تراجع‬
‫- مهلاً، انتظروا‬
‫اغرب أيها الاتحادي‬
‫إنكم لا تفهمون‬
‫درساً بالغ الأهمية هنا‬
‫هل تود تعليمي شيئاً ما؟‬
‫- هيا ديكس، لنخرج من هنا‬
‫- من فضلك أيها العقيد ريكو‬
‫نعم سيدي‬
‫استدعِ الشرطة العسكرية حالاً‬
‫أريد اعتقال الجميع، وهذا أمر‬
‫نعم سيدي، أيها الرقيب‬
‫سمعت الجنرال‬
‫يا أصدقائي، لستم أكبر من الاتحاد‬
‫انتبهوا لكلامكم‬
‫وافعلوا ما يطلب منكم‬
‫- وإلا فستشنقنا، صحيح؟‬
‫- هذا الأمر بأيديكم‬
‫هيا بنا ديكس‬
‫لنُخرج لولا من هنا‬
‫لم أعد أعمل لديك جون، تراجع!‬
‫هل سمع الجميع هذا؟‬
‫فليتراجع الجميع، هذا أمر‬
‫من الآن فصاعداً‬
‫سأعالج مشاكلي بنفسي‬
‫سأتولى هذا‬
‫هذه مخالفة للمادة 5‬
‫مخالفة للمادة 8‬
‫- هل اكتفيت؟‬
‫- تراجع ريكو‬
‫تراجع‬
‫هذه مخالفة للمادة 11‬
‫المادة 11‬
‫مما يجعلك معرضاً--‬
‫- للأمر الخاص 86‬
‫- احذر!‬
‫أيها العقيد ريكو‬
‫لقد خالفت الأوامر‬
‫أرجو معذرة الجنرال سيدي‬
‫كنت أحاول منع صديق قديم‬
‫من جعل نفسه أضحوكة‬
‫لا تعني الصداقة شيئاً‬
‫أمام الواجب أيها العقيد‬
‫وأنت نسيت واجبك‬
‫ظننت أننا هنا لقتل الحشرات سيدي‬
‫وليس قتل المزارعين‬
‫اعتقلوا المزارعين‬
‫بتهمة التحريض على الفتنة‬
‫- والعقيد ريكو أيضاً‬
‫- انهض أيها الأحمق‬
‫- بتهمة عصيان أمر ضابط أعلى رتبة‬
‫- ديكس، توقف عن هذا‬
‫جوني محق‬
‫تحركوا!‬
‫أيتها الكابتن بيك‬
‫ارجعي إلى مركبتك‬
‫أيها الرقيب، لديك أوامرك‬
‫رافقني من فضلك أيها العقيد‬
‫خلل في النظام الكهربائي‬
‫لا!‬
‫علينا قتلها، إنها على الجدار‬
‫- ريكو‬
‫- تعطل كل شيء‬
‫- السياج!‬
‫- كيف يعقل حدوث هذا؟‬
‫تباً! ها هي قادمة‬
‫تباً!‬
‫نحتاج إلى تعزيزات‬
‫نحتاج إلى تعزيزات حالاً سيدي!‬
‫- أنا قادم‬
‫- مهلاً، أنت رهن الاعتقال‬
‫- أهذه هي كلمتك النهائية؟‬
‫- لا، هذا أمر‬
‫سألقاك في محاكمتي العسكرية‬
‫- سررت لرؤيتك لولا‬
‫- نعم‬
‫أحدثوا حفرة، نحن قادمون‬
‫احذر أيها العقيد‬
‫تحركوا! تحركوا!‬
‫هيا أيها القرود‬
‫هل تريدون العيش إلى الأبد؟‬
‫تحركوا! هيا!‬
‫تحركوا!‬
‫تراجعوا!‬
‫المواضع الدفاعية، إنها قادمة!‬
‫هيا بنا!‬
‫أسرعوا!‬
‫نفدت ذخيرتي!‬
‫لا!‬
‫- حشرات!‬
‫- اصطفوا بخطين للأمام والخلف‬
‫أطلقوا النار!‬
‫قنابل يدوية!‬
‫إلى الأمام!‬
‫العقيد ريكو سيدي‬
‫- ما الموقف أيتها الملازم؟‬
‫- إنه لعين بشكل تام سيدي‬
‫وأضعت مارشال السماء أيضاً‬
‫هذا جيد، سيتم شنقنا جميعاً معاً‬
‫تعرفون ما عليكم فعله‬
‫اذهبوا واقتلوها كلها!‬
‫- أين القيادة الأمامية؟‬
‫- حشرات!‬
‫الحشرات في كل مكان سيدي‬
‫سيدي، ماذا تفعل هنا؟‬
‫هل أنت جريح؟‬
‫علينا نقلك إلى مركبة الهبوط حالاً‬
‫أنا بخير‬
‫اجتمعوا يا مشاة البحرية، علينا‬
‫نقل مارشال السماء إلى الأمان‬
‫نعم سيدي، اتخذوا التشكيل‬
‫من هذا الاتجاه جنرال‬
‫آرتشي‬
‫الطريق آمن‬
‫تحركوا!‬
‫آرتشي، افتح ذلك الباب!‬
‫أنا الجنرال هاوزر‬
‫افتحوا هذا الباب‬
‫افتحوا الباب!‬
‫سيدي‬
‫أغلقوا هذا الباب!‬
‫هنا يا دكتور ويغز‬
‫نحتاج إليك دكتور ويغز‬
‫أدخلوه‬
‫- أيها المسعف، عالج الرقيب راي‬
‫- نعم سيدي‬
‫الحشرات اللعينة، كم أكرهها!‬
‫دكتور ويغز، المقدمة والوسط‬
‫- ما خطبه؟‬
‫- بحذر‬
‫إنه بحالة صدمة، هل أنت بخير سيدي؟‬
‫هل أنت بخير سيدي؟‬
‫سيدي!‬
‫- سأكون بخير‬
‫- هذا جيد‬
‫هكذا، بحذر‬
‫كاتبن بيك، متى سنغادر؟‬
‫ما رأيك بالانطلاق فوراً سيدي؟‬
‫سيدي، أطلب الإذن‬
‫للبقاء على روكو سان سيدي‬
‫- أتحاول أن تصبح بطلاً ديكس؟‬
‫- على أحدهم البقاء والقتال‬
‫سيدي‬
‫العقيد ريكو يتولى القيادة‬
‫أجبرت على تنحية العقيد ريكو‬
‫إنه رهن الاعتقال‬
‫بسبب عصيان الأوامر‬
‫هذه تهم خطيرة، أنا آسف بشأن صديقك‬
‫قد يكون مصيرك يكمن هنا‬
‫في النهاية ديكس‬
‫اذهب واعثر عليه‬
‫وحظاً موفقاً أيها الجندي‬
‫انتظر‬
‫فكر في الأمر للحظة‬
‫لأنك تتخذ قراراً‬
‫نيابة عن كلينا الآن‬
‫أعرف هذا‬
‫ديكس، أنا أحبك‬
‫أحبك‬
‫انطلقي أيتها الأسطول‬
‫انتباه لجميع الوحدات‬
‫أنا الجنرال هاوزر‬
‫أنا أتولى القيادة‬
‫اعتباراً من اللحظة‬
‫اذهبوا إلى الغرفة المحصنة!‬
‫أكرر، أنا أتولى القيادة‬
‫لتبلغ جميع الوحدات بتقاريرها‬
‫أريد الموقع والحالة حالاً‬
‫فقدنا خندق جي سيدي‬
‫هلا تكتب هذا في مذكرة‬
‫للجنرال هاوزر؟‬
‫نعم سيدي‬
‫هاوزر يتحدث إلى جميع الوحدات‬
‫أنا أتولى القيادة‬
‫إنها تتراجع سيدي‬
‫- انبطحوا!‬
‫أخلوا السطح!‬
‫سكينر وهاي تاور‬
‫احموا هذه الحفرة‬
‫استعدوا للهجوم!‬
‫قاذفة!‬
‫العقرب! إنه العقرب!‬
‫العقرب!‬
‫العقرب! تباً! العقرب!‬
‫أطلقوا النار!‬
‫قنابل يدوية!‬
‫ارجعي بنا إلى الوطن كابتن بيك‬
‫سنقلع بعد العد إلى 5‬
‫أيتها المساعد الأول‬
‫نعم سيدي‬
‫ماذا عن الجنرال هاوزر سيدتي؟‬
‫إنه يريد القتال، أقلعي عند علامتي‬
‫5، 4، 3، 2، 1‬
‫ثم قال: يمكننا عندها‬
‫النوم جميعاً‬
‫آرتشي اللعين‬
‫لا أصدق أني تعرضت للعض‬
‫نعم، تمكن منك‬
‫ضابط على السطح‬
‫استريحوا‬
‫أحسنت صنعاً هناك أيها الرقيب‬
‫شكراً سيدتي‬
‫هل مارشال السماء بخير؟‬
‫هذا بفضلكم‬
‫كيف نرد يا مشاة البحرية؟‬
‫- نعم‬
‫- استمروا‬
‫يا للهول!‬
‫القائد بريتلز‬
‫هل السفينة بحالة جيدة؟‬
‫ستكونين أول من يعلم كابتن‬
‫ألقي التحية فحسب بول‬
‫عذراً سيدتي‬
‫إذا كان هذا عشاء مارشال السماء‬
‫فمن بعدك هولي‬
‫شكراً سيدتي‬
‫كيف الحال جينغو؟‬
‫لا شيء جديد كما تعرفين‬
‫- أتودين شراباً كابتن؟‬
‫- أنا أعمل يا دكتور‬
‫وأنا أيضاً‬
‫كابتن بيك، هلا تصغين إلى خطابي؟‬
‫عانينا اليوم من خسارة فادحة‬
‫في روكو سان‬
‫ولكني متأكد من وجود‬
‫توازن بين الأكوان، و--‬
‫عذراً سيدي‬
‫ولكني متأكد من وجود‬
‫توازن بين الأكوان‬
‫وأينما كانت الهزيمة‬
‫فسنحرز النصر‬
‫ما رأيك؟‬
‫عليّ مخاطبة المجلس غداً‬
‫الجميع يحبون النصر سيدي‬
‫اعذرني، سأرجع إلى حجرة الطيار‬
‫ألا يمكنهم تدبر أمورهم‬
‫من دونك لمرة واحدة؟‬
‫لنبقَ ونشرب‬
‫بالتأكيد سيدي، سيسرني هذا‬
‫تمسكوا!‬
‫يختل توازننا!‬
‫سيدي، من أجل حمايتك...‬
‫...يجب أن أنقلك‬
‫إلى مركبة الهبوط البحرية‬
‫هولي، ابقي معنا‬
‫- فيمَ ارتطمنا للتو؟‬
‫- أظننا ارتطمنا ببعضنا البعض‬
‫هيا هولي، لنتحرك‬
‫- ليتجه المشاة إلى سطح الإنقاذ‬
‫- أسمعك كابتن بيك‬
‫ونحن قادمون‬
‫هيا بنا!‬
‫جيرونيمو: إنذار عالي‬
‫يا مشاة البحرية، من هنا يا أخوتي‬
‫هيا بنا!‬
‫هل كان هذا المفاعل أيها القائد؟‬
‫إنه المفاعل الثانوي‬
‫كان الرئيسي سيحرقنا تماماً‬
‫أنا بخير، أنا بخير‬
‫- أخلوا السفينة أيها القائد‬
‫- نعم سيدتي‬
‫أيها الرقيب راي‬
‫سيرافقك مارشال السماء‬
‫نعم سيدي، تعال معنا سيدي‬
‫كاتبن بيك‬
‫أفضل أن تبقي إلى جانبي‬
‫نعم سيدي، يا قائد الطاقم‬
‫انقل الآخرين إلى مركبة الإنقاذ‬
‫لك هذا‬
‫- لدينا مشكلة بمطبخ السفينة سيدتي‬
‫- يا إلهي! جينغو‬
‫أحمق!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم‬
‫أحضر مارشال السماء تشيك‬
‫سيدي، من هذا الاتجاه‬
‫لا! اللعنة!‬
‫- أيها المشاة، إلى مركبة الهبوط‬
‫- سألقاكم على الأرض‬
‫حسناً، لنتحرك‬
‫إلى مركبة الإنقاذ حالاً‬
‫- هل نتحطم؟‬
‫- لا، سننتقل إلى مركبة الإنقاذ‬
‫الهزيمة في روكو سان‬
‫جبهة روكو سان‬
‫الحيوية في دفاعات الاتحاد...‬
‫...تتعرض للهزيمة في ليلة واحدة‬
‫كم عدد القتلى؟ لا أحد يعرف‬
‫يتفق الخبراء على أمر واحد فقط‬
‫يقع اللوم بشكل كبير‬
‫على العقيد جون ريكو‬
‫ريكو، بطل كوكب بي‬
‫يناله الخزي‬
‫كان يلقب في الماضي‬
‫ببطل الكوكب بي‬
‫ناله الخزي الآن‬
‫وينتظر المحاكمة العسكرية...‬
‫...من زنزانته في آلامو باي‬
‫وهو مركز اعتقال تابع للاتحاد‬
‫يوم آخر، ومظاهرة سلام أخرى‬
‫في المستعمرات الخارجية‬
‫الاتحاد يستغل الأمر‬
‫ولكنها مختلفة هذه المرة‬
‫بسبب إلمو غونيف‬
‫أنا مواطن‬
‫المحارب القديم ذو الأوسمة‬
‫تحول إلى نصير للسلام...‬
‫...وأصبح الآن قائد تحالف متنامي‬
‫من المواطنين...‬
‫...الذين يشككون في إدارة الاتحاد...‬
‫...للصراع مع العنكبوتيات‬
‫--وتستمر، لماذا؟‬
‫أجد أجوبتي في الإيمان‬
‫وأنا أؤمن بالإله، وليس الناس‬
‫السلام بأي ثمن هو حق للبشر‬
‫وهناك تكلفة أخرى أيضاً‬
‫الهزيمة في روكو سان‬
‫أشعلت الحركة المناهضة للحرب...‬
‫...مما تسبّب بموت 144 من طلاب‬
‫المستعمرات الخارجية...‬
‫...والمتظاهرين الدينيين‬
‫هل تود معرفة المزيد؟‬
‫نقطع برامجنا الآن لنقلكم ببث‬
‫مباشر إلى مركز قيادة تيران...‬
‫...حيث سيخاطب مارشال السماء‬
‫أومار آنوكي الاتحاد...‬
‫...حول أزمة روكو سان‬
‫يا زملائي المواطنين‬
‫جئت إليكم اليوم بقلب حزين‬
‫خلال الـ 12 ساعة الماضية...‬
‫...عانينا من هزيمة شنيعة‬
‫في روكو سان‬
‫انعدام الكفاءة‬
‫على أعلى مستويات القيادة...‬
‫...والخيانة...‬
‫...من أولئك الذين يحتجون ويشككون...‬
‫...ويرتكبون أفعال عصيان مدني‬
‫أؤكد لكم أن المسؤولين‬
‫عن الكارثة في روكو سان...‬
‫...وجميع الجرائم ضد الاتحاد‬
‫سواء صغيرة أو كبيرة...‬
‫...سينالون عقابهم‬
‫حربنا هي حرب مصير البشرية...‬
‫...لا يمكن أن تنتهي‬
‫إلا بالنصر الكاسح‬
‫وانتهى الإرسال‬
‫حسناً، لننهِ الأمر، هذا جيد‬
‫ما رأيكم؟‬
‫ما الخطب جنرال؟ لا تبدو سعيداً بي‬
‫جميعنا يفهم الحاجة‬
‫إلى الحفاظ على الاستقرار...‬
‫...حتى نعثر على مارشال السماء‬
‫أنا متفاجئة لرؤيتك‬
‫ظننتك ستأخذ إجازة لبعض الوقت‬
‫للتعافي من المحنة التي واجهتها‬
‫سيرغب مارشال السماء‬
‫بأن أعمل في مكتبي أيتها الأميرال‬
‫هذا طبيعي‬
‫مركز قيادة تيران‬
‫عذراً سيدي‬
‫أنا آسفة سيدي‬
‫- أيتها الملازم‬
‫- اسمي لامب‬
‫سري‬
‫أعرف أنه لا يفترض‬
‫أن يتحدث أحد بالأمر...‬
‫...ولكني آسفة لما أصاب‬
‫مارشال السماء سيدي‬
‫هذا أمر سري أيتها الملازم‬
‫ستأمر فيد بشنقك إذا سمعتك‬
‫ولكن شكراً‬
‫هل من أمر آخر؟‬
‫نداء استغاثة‬
‫ورد من إيه كيو زي أمس‬
‫وكيف تعرفين بأمره ولا أعرف أنا؟‬
‫ورد الإرسال أثناء مناوبتي سيدي‬
‫إحداثيات الموقع سرية‬
‫سييرا مايك يونيفورم‬
‫إلى نجدة الأسطول، أجب من فضلك‬
‫هنا نجدة الأسطول، حول‬
‫نطلب إنقاذ ذو أولوية‬
‫لمارشال السماء و5 أشخاص‬
‫ماذا حدث عندما نقلتها إلى الأعلى؟‬
‫تلقينا أمر بتجاهله سيدي‬
‫وجميع الإرسالات المستقبلية‬
‫ويفترض بي أن ألتزم الصمت‬
‫أهذا سبب وجودك هنا أيتها الملازم؟‬
‫إنهم هناك وحدهم‬
‫ولا أحد يفعل شيئاً حيال هذا‬
‫سيدي‬
‫لم تأتي إلى هنا قط أيتها الملازم‬
‫لا سيدي، أبداً‬
‫بأمر من الأميرال‬
‫إينول فيد‬
‫سييرا مايك يونيفورم إلى نجدة‬
‫الأسطول، أجب أيها الأسطول‬
‫سييرا مايك يونيفورم‬
‫إلى نجدة الأسطول‬
‫نجدة الأسطول، أجب‬
‫سيأتون لإنقاذنا، صحيح كابتن؟‬
‫كم سيستغرقون للوصول إلى هنا؟‬
‫تفضل دكتور‬
‫أكرر، سييرا مايك يونيفورم‬
‫إلى نجدة الأسطول‬
‫أجب أيها الأسطول‬
‫هل يسمعني أحد؟‬
‫لا أعتقد أن إرسالنا يصل‬
‫جينغو، اخرج من هنا‬
‫لماذا؟ يعجبني المكان هنا، حسناً‬
‫الخلايا الشمسية مستهلكة‬
‫الرجاء إعادة الشحن‬
‫تحتاج الخلايا الشمسية‬
‫إلى إعادة شحن‬
‫ليس لديّ وقت ليوم على الشاطئ‬
‫حشرات!‬
‫واحدة أم ألف منها؟‬
‫لا أحد يدري إن كان ثمة جيش هناك‬
‫- يا إلهي!‬
‫- لم أرَ شيئاً‬
‫الأرجح أنه مستطلع‬
‫علينا الابتعاد عن الشاطئ فوراً‬
‫هل نترك مركبة الإنقاذ؟‬
‫هل تريد أن يكون ظهرك للماء‬
‫عندما تظهر هذه الحشرات؟‬
‫تفضل دكتور‬
‫أبانا الذي في السماوات‬
‫ليتمجد اسمك‬
‫ستأتي مملكتك، ويحل حكمك‬
‫توقفي عن هذا!‬
‫اهدئي كابتن‬
‫لستِ متأكدة‬
‫وأنت تخيفيننا جميعاً حتى الموت‬
‫على الأرض كما السماء‬
‫امنحنا كفاف يومنا، وأنقذنا--‬
‫إنك تثيرين أعصابي فعلاً‬
‫لا مبرر لك لفعل هذا‬
‫أبعد يديك عني يا قائد الطاقم‬
‫إنك تؤلمينه!‬
‫يملك الجميع الحق‬
‫باعتقاد ما يشاءون‬
‫بالتأكيد، ما داموا‬
‫يحتفظون بهذا لأنفسهم‬
‫استعدوا، سنتحرك‬
‫مهلاً لحظة، عندما تأتي‬
‫نجدة الأسطول للبحث عنا...‬
‫...فهذا أول مكان سيأتون إليه، صحيح؟‬
‫أتوقع هذا بول‬
‫علينا البقاء هنا إذاً‬
‫وإذا هاجمتنا الحشرات‬
‫فسنتراجع إلى المركبة‬
‫تفكير ذكي بول‬
‫هل سبق أن كنت بين سرب حشرات‬
‫أيها الضخم؟‬
‫سرب! يا إلهي، لا!‬
‫سيحطمون هذه المركبة‬
‫كأنها كيس ورقي‬
‫أنقذنا يا إلهي‬
‫تجهزوا الآن، سنتحرك، وهذا أمر‬
‫أبانا الذي في السماوات‬
‫ليتمجد اسمك--‬
‫- أيمكن للإله التكلم؟‬
‫- أنت مخطئة كابتن بيك‬
‫الإله يحيط بنا في كل مكان‬
‫عذراً سيدي!‬
‫كل واحد منا‬
‫يبحث عن الإله بطريقته...‬
‫...سواء أدركنا هذا أم لا‬
‫هل تؤمن بهذا فعلاً سيدي؟‬
‫نعم هولي، أؤمن به‬
‫لم أكن أعرف أنك واحداً منا‬
‫حسناً، يمكنك جميعاً الذهاب‬
‫للبحث عن الإله‬
‫سأتجه إلى مركبة هبوط‬
‫مشاة بحرية الأسطول‬
‫لديهم أسلحة‬
‫وربما حتى جهاز اتصالات يعمل‬
‫ولا يبعد سوى مائة كيلومتر‬
‫لا يبعد سوى مائة كيلومتر!‬
‫ليس لدينا مؤن لهذه المسافة‬
‫أنت بدين، لن تحتاج إليها‬
‫لنتحرك يا قوم!‬
‫العقيد جون ريكو‬
‫لانعدام الكفاءة بالقيادة...‬
‫مركز الاعتقال التابع للاتحاد‬
‫في آلامو باي‬
‫...اعتداء على ضابط أعلى رتبة‬
‫وإهمال مقصود...‬
‫...نتج عنه وفاة عدة جنود تحت إمرته...‬
‫...حكم عليك بالإعدام‬
‫شنقاً حتى الموت‬
‫وسينفذ الحكم فوراً‬
‫هل لديك ما تقوله قبل تنفيذ الحكم؟‬
‫هلا تسرع بالقيام بهذا؟‬
‫سألقاك في الجحيم‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫إنه يوم سعدك‬
‫الاستخبارات، هذا أمر سري‬
‫إذا تحدثت عن هذا‬
‫فستجد رأسك على حبل المشنقة‬
‫لنذهب أيها البطل‬
‫هل ستشنقني بنفسك ديكس؟‬
‫ربما لديّ أمور أفضل لكي تفعلها‬
‫إنك تأتي إلى هنا كثيراً‬
‫صحيح ديكس؟‬
‫لم أعرف أنك كنت مهتماً‬
‫بالسجناء السياسيين‬
‫ليس أنا، كنت أحضر‬
‫برفقة مارشال السماء‬
‫- للاستجواب‬
‫- أيحب آنوكي اللمسة الشخصية؟‬
‫ليس كما تحسب، ليس السجناء البشر‬
‫الدماغ الأول الذي اعتقلتموه‬
‫في كوكب بي نحتجزه هنا‬
‫- هل ما زال حياً؟‬
‫- إنه حي وأكبر كثيراً‬
‫لا أحد يعرف كم يطول عمرها‬
‫فيمَ سينفع؟‬
‫كان آنوكي متيماً بذلك الشيء‬
‫لمَ أصبحت عنقي تساوي فجأة‬
‫أكثر من حبل المشنقة؟‬
‫يتعلق الأمر‬
‫بمستقبل الاتحاد جوني‬
‫- ولولا‬
‫- ما صلة هذا بها؟‬
‫- أنت الوحيد الذي يمكنني الثقة به‬
‫- لماذا يا صاح؟‬
‫لأن الجميع يعتقدون أنك ميت‬
‫تم تحديد موقع 7‬
‫نمط المسح‬
‫تم تحديد موقع 16‬
‫- كابتن‬
‫- أنا أراها جينغو‬
‫عددتُ 16 منها‬
‫حشرات! أين؟‬
‫- لا!‬
‫- لماذا توقفت؟‬
‫لنتحرك‬
‫- بول‬
‫- ماذا؟‬
‫- ستكون برفقتي‬
‫- لك هذا‬
‫إنها ترعانا مثل قطيع‬
‫لماذا؟ يمكنها النيل منا بسهولة‬
‫ربما وجدنا أنفسنا‬
‫تحت رحمة قوة أسمى‬
‫هل تعتقد هذا فعلاً سيدي؟‬
‫أنا متأكد من هذا بأعماقي هولي‬
‫هل تؤمن أن قوة سامية ما تحمينا؟‬
‫الغناء لا يضر‬
‫إنه يرفع المعنويات ويساعد‬
‫على تمضية الوقت، ألا تظنين هذا؟‬
‫أعتقد أننا أحياء‬
‫بينما يجب أن نكون أمواتاً‬
‫نعم‬
‫إنها كبيرة ومميتة‬
‫الجدل حول قنبلة كيو‬
‫وكل واحد لديه رأيه‬
‫حول قنبلة كيو الجديدة‬
‫السياسيون والمواطنون على حد سواء‬
‫قلقون حول جدوى قنبلة...‬
‫...يُشاع أنها قوية للغاية‬
‫بحيث يمكنها تدمير كوكب‬
‫صنع سلاح يمكنه تدمير‬
‫الكوكب نفسه...‬
‫...الذي أقف عليه الآن‬
‫هو ليس إلا سابقة خطيرة...‬
‫...على الجنس البشري كله‬
‫ما لا يستوعبه الناس...‬
‫...هو عدد الكواكب الكبير في الكون‬
‫وأن الكون نفسه‬
‫غالباً ما يدمر الكواكب الأخرى‬
‫لا يمكن للاتحاد أن يقرر الكواكب‬
‫التي تموت والكواكب التي تعيش‬
‫الرب أعطى، والرب أخذ‬
‫أتعتقدون أن تلك الحشرات القذرة‬
‫لن تستخدم قنبلة كيو لو ملكتها؟‬
‫ولكن ألا يفترض بنا‬
‫أن نكون أفضل من الحشرات؟‬
‫أنت قلتها أيتها الأم‬
‫هذا جدل حول قنبلة كيو‬
‫هل تود معرفة المزيد؟‬
‫انضم إلى الأسطول‬
‫وقم بدورك‬
‫تجند اليوم!‬
‫أنزلتُ قوات إلى منطقة قتال أمس‬
‫وأسافر اليوم‬
‫إلى المستعمرات الأخرى‬
‫أنا من الأسطول‬
‫- أنا من الأسطول أيضاً‬
‫- نحن من الأسطول أيضاً‬
‫نحتاج إلى طيارين، ونحتاج إليك‬
‫أنا! حقاً؟‬
‫إذا كنت بارعاً بالرياضيات‬
‫وتتمتع بردود فعل سريعة...‬
‫...وإتش إي دي بمعدل 8.1 أو أفضل‬
‫فإننا نحتاج إليك الآن‬
‫16؟ ليس ثمة مشكلة‬
‫ابدأ التدريب اليوم‬
‫من أجل مستقبلك أيها المواطن‬
‫يقول الناس إن الفتيان لا ينالون‬
‫معدل إتش إي دي جيد، ولكني أفعل‬
‫عندما تنضم إلى الأسطول‬
‫لا أحد يعرف أين ستصل‬
‫عندما كنتُ صغيرة...‬
‫...حلمت بأن أقود سفينة فضاء‬
‫ذات يوم...‬
‫...أو حتى زيارة الحرم‬
‫أوصلني الأسطول إلى القمة‬
‫يمكنك تحديد إلى أي ارتفاع ستصل‬
‫عندما تنضم إلى الأسطول‬
‫فلمَ لا تقوم بدورك وتتجند اليوم؟‬
‫إلى اللقاء في حجرة الطيار‬
‫هل تود معرفة المزيد؟‬
‫الحرم، مركز قيادة‬
‫الأسطول الفيدرالي‬
‫الموقع: سري‬
‫حسناً جون‬
‫هذه أول مرة تزور بها الحرم‬
‫- هذا هو المركز المهم إذاً‬
‫- نعم‬
‫إذا وجدت الحشرات هذا المكان‬
‫فستحطم الأسطول‬
‫وبلا أسطول، ستخسرون المستعمرات‬
‫الأخرى، والمشاة الآلية لن توقفها‬
‫وسيتم القضاء على كل شيء‬
‫- والمحطة التالية هي الأرض‬
‫- نعم‬
‫أعتقد أن هذا يجعل من الحرم‬
‫أهم أسرار الحرب‬
‫ولا حتى مارشال السماء‬
‫يعرف مكانه‬
‫تم ائتمان قلة من الطيارين‬
‫النشطين فقط على هذه المعلومات‬
‫لا تخبرني‬
‫لولا هي إحداهم‬
‫نعم، وإذا لم نجدها، فسنتورط‬
‫سفينة الفضاء شيلوه‬
‫من فئة أثينا‬
‫مشروع الناهبة‬
‫سأرسلك إلى منطقة‬
‫حجر العنكبوتيات...‬
‫...حالما تصبح جاهزاً‬
‫ماذا نعرف عن هذا الكوكب؟‬
‫أو إم 1، لا شيء‬
‫حتى أننا لا نعرف موقعه الدقيق‬
‫ماذا عن نداء الاستغاثة؟‬
‫ألم يكن مرشداً لاسلكياً؟‬
‫إينولو فيد لا تريد إنقاذ آنوكي‬
‫- لا أفهم هذا‬
‫- تريد فيد أن تصبح آنوكي‬
‫يسرني أني لا أفعل سوى قتل الحشرات‬
‫لذا سأحصل على هذه الإحداثيات‬
‫وستنطلق أنت‬
‫فهمت هذا‬
‫ولكن لمَ أنت متأكد هكذا‬
‫أنها ما زالت حية؟‬
‫حسناً، من الصعب قتل لولا‬
‫إذا كانت هذه المهمة غير رسمية...‬
‫...فكيف ستحصل لي على فرقة‬
‫لغزو إيه كيو زي؟‬
‫فرقة! لا شيء حتى قريب منها‬
‫- كم جندي سيرافقني إذاً؟‬
‫- سبعة‬
‫- ماذا؟‬
‫- وأنت من بينهم‬
‫هل سترسلني إلى موطن الحشرات‬
‫مع فرقة بنادق؟‬
‫لمَ لم تتركهم‬
‫يشنقونني فحسب ديكس؟‬
‫ربما كان يجدر بي هذا‬
‫لا تقلق، أنا أجمع فريقك الآن‬
‫إنها جنازتي‬
‫فاتركني أختار فريقي بنفسي‬
‫كما تشاء‬
‫منظرها ليس جميلاً، صحيح؟‬
‫لم نصنعها للقيام بأشياء جميلة‬
‫دكتور‬
‫- متى أصبح يعتنق الديانة؟‬
‫- لا يمكنني وصفها بالديانة‬
‫- إنه روحاني‬
‫- هذا أمر مختلف‬
‫قبل شهرين، وردتني مكالمة‬
‫في منتصف الليل‬
‫لم أكن قد رأيته منذ أسبوع‬
‫أخبرني بأنه كان في الصحراء‬
‫وبأنه قد تعرض للاختبار‬
‫لم يكن على طبيعته‬
‫أكمل‬
‫كل رجل، وحتى الرجال العظماء...‬
‫...يمرون بلحظات من الشك‬
‫عندما يكونون متعبين وخائفين‬
‫خائفين من ماذا؟‬
‫أخبرني بأن هذه حرب لن تنتهي‬
‫وبأننا إذا بقينا على هذا المسار...‬
‫...فإن الحشرات يجب أن تدمر‬
‫الجنس البشري، وستدمرها‬
‫لقد فقد صوابه إذاً‬
‫هذا استثنائي، 10 من 10‬
‫أصيب بنوبة، وأعطيته مهدئ‬
‫وأخبرني في اليوم التالي بألا أقلق‬
‫وبأنه تحدث إلى الإله‬
‫دكتور، لو أخبرتك بأني تحدثت إلى‬
‫الإله، فهل كنت ستسمح لي بالطيران؟‬
‫أنا....‬
‫هل مارشال السماء‬
‫بحالة غير مناسبة للقيادة؟‬
‫أجد هذه المحادثة غير مريحة كابتن‬
‫إذا كنت سأتولى القيادة‬
‫فسأحتاج إلى مساعدتك...‬
‫...لأن الآخرين لن يفهموا‬
‫قد يتعرض كلانا للشنق‬
‫هل ولائك هو لمارشال السماء‬
‫أم الاتحاد؟‬
‫لا تلوموا الطاهي يا قوم‬
‫مارشال السماء يأكل أولاً‬
‫أريد ماء فحسب‬
‫بول، تناول طعامي‬
‫هل أنت متأكد سيدي؟‬
‫أنا متأكد أننا سنحتاج إلى قوتك‬
‫شكراً سيدي‬
‫إذا سمحتم، هلا نتلو دعاء‬
‫قبل أن نتناول الطعام؟‬
‫بالطبع‬
‫دكتور ويغز‬
‫كابتن بيك، ماذا عنك؟‬
‫سأتحقق من المحيط سيدي‬
‫نشكرك يا إلهي على الوجبة‬
‫التي نوشك على تناولها‬
‫أرجوك أن تباركنا وتحفظنا‬
‫احمنا من جميع الشرور، وأرشدنا...‬
‫...بحيث نعرف الطريق إليك‬
‫آمين‬
‫- آمين‬
‫هلا أطرح عليك سؤالاً سيدي؟‬
‫بالطبع بول‬
‫سيأتون للبحث عنا، صحيح سيدي؟‬
‫بسببك أنت‬
‫نحن بمهمة ذات أهمية عظيمة بول‬
‫حتى لو لم نكن نفهم أهميتها الآن‬
‫نعم سيدي، ولكن سيتم إنقاذنا‬
‫إنك تعرف هذا، صحيح؟‬
‫لأنك وسيط روحي‬
‫أعرف شعور الأشخاص حولي‬
‫ويمكنني مخاطبتهم أحياناً...‬
‫...ولكن لا يمكن لأحد‬
‫التنبؤ بالمستقبل بول‬
‫لديّ سؤال لكم‬
‫لكم جميعاً‬
‫هل تؤمنون؟‬
‫أنا مؤمنة‬
‫أنا متأكد من هذا هولي‬
‫إيمانك واضح ونقي‬
‫أريد أن أؤمن أيضاً سيدي‬
‫أريد هذا بشدة‬
‫هذه هي بدايته بول‬
‫دكتور ويغز، ماذا عنك؟‬
‫أنا أؤمن بك سيدي‬
‫التزم الحذر دكتور ويغز‬
‫كما ترى، أنا مجرد رجل‬
‫زلزال!‬
‫إنها قادمة!‬
‫ساعدني! بول!‬
‫- جينغو!‬
‫- تمسك‬
‫تمسك جينغو!‬
‫أين ويغز؟‬
‫دكتور ويغز!‬
‫ويغز!‬
‫دكتور!‬
‫تسرني رؤيتكم مجدداً أيها الجنود‬
‫جميعكم الآن جزء من مهمة سرية‬
‫إذا تحدثتم عنها، فسيشنقونكم‬
‫هل تفهمونني؟‬
‫إننا نفهمك سيدي‬
‫ما هو مشروع الناهبة‬
‫بالتحديد سيدي؟‬
‫- لا يمكنني القول حالياً‬
‫- سيدي، هل يمكن النجاة من المهمة؟‬
‫سنكتشف هذا أيها الجندي‬
‫هل تعرف ماذا أعتقد سيدي؟‬
‫- ماذا أيتها الرقيب؟‬
‫- أعتقد أنه يوم مناسب للموت‬
‫رائع، يسرني أن هذا هو شعورك‬
‫لأننا سنتجه اليوم‬
‫إلى منطقة حجر العنكوبتيات‬
‫- استعدوا أيها الجنود‬
‫- نعم سيدي‬
‫هاوزر إلى لامب‬
‫أنا آسفة أيتها الجنرال‬
‫تم نقل الملازم لامب‬
‫إلى أين؟‬
‫أنا آسفة سيدي‬
‫لا يمكنني إخبارك بهذا‬
‫يتم البحث‬
‫الحالة: انتظار الإعدام‬
‫التهمة: التحريض على الفتنة‬
‫بموافقة: الأميرال إينولد فيد‬
‫ماذا؟‬
‫- ادخل ديكس‬
‫- هل ستشنقين لامب؟‬
‫أهي ذات شعر أحمر‬
‫وعينين حزينتين وثرثارة؟‬
‫لماذا؟‬
‫هذا هو مصير الخونة ديكس‬
‫يبدو أنك تعرفين الكثير‬
‫عن الخونة أيتها الأميرال‬
‫ربما أنظر إلى أحدهم الآن‬
‫هل ستشنقينني أيضاً؟‬
‫يحدث الكثير من هذا في هذه الأيام‬
‫ماذا سيحدث لك‬
‫عندما يكتشف المجلس...‬
‫...أنك أخفيت نداء استغاثة‬
‫مارشال السماء؟‬
‫ومن سيخبرهم بالتحديد بأمر كهذا؟‬
‫أعطني إحداثيات‬
‫كوكب أو إم 1، واستقيلي...‬
‫...وسألتزم الصمت‬
‫أنا آسفة ديكس‬
‫ولكن قريباً‬
‫سيموت أومار آنوكي...‬
‫...وسيتم تكريمه كبطل للاتحاد...‬
‫...وأنا سأصبح مارشال السماء التالي‬
‫فوق جثتي!‬
‫أهذا هو طلبك الأخير جنرال؟‬
‫نبأ عاجل‬
‫تم استدعاء أعضاء مجلس الاتحاد‬
‫إلى الاجتماع اليوم...‬
‫...من قبل مارشال السماء آنوكي‬
‫لتقريره الأسبوعي‬
‫كيف حالك سيدي؟ تسرني رؤيتك‬
‫ثم، وقعت الكارثة‬
‫انفجرت قنبلة كان يحملها عضو‬
‫من تحالف غونيف للسلام‬
‫ومن بين المفقودين:‬
‫مارشال السماء آنوكي ومساعده‬
‫المخلص الجنرال ديكس هاوزر‬
‫اليوم، كل واحد منا...‬
‫...تعرض للهجوم من قبل رجل...‬
‫...يطالب بالسلام مهما كلف الثمن‬
‫رجل يصف نفسه بأنه مواطن‬
‫رجل ليس أفضل من الحشرة‬
‫- يوم واحد آخر من القتال--‬
‫- هذا الرجل هو إلمو غونيف...‬
‫...وهو نصير للسلام كما يدعي‬
‫تحول إلى إرهابي‬
‫واليوم، هو وأعضاء آخرين‬
‫من تحالف غونيف للسلام...‬
‫...هم مطلوبين لصلتهم بتفجير المجلس‬
‫وأنت أيها المواطن‬
‫يمكنك المساعدة‬
‫- اعرف جيرانك!‬
‫- أطفئ هذا الشيء اللعين!‬
‫- انظر مرة أخرى أيها المواطن‬
‫- من؟ أنا؟‬
‫قد تكون تسكن‬
‫بجانب مكافأة ضخمة وبدينة‬
‫إذا رأيت شيئاً، فقل شيئاً‬
‫هل تود معرفة المزيد؟‬
‫نحن في منطقة حجر العنكبوتيات‬
‫هل تعرفون ما يعنيه هذا؟‬
‫إنه كوكب حشرات‬
‫يمكنها مطاردتنا في أي وقت، صحيح؟‬
‫- الأعلى أو الأسفل، لا أحد يعرف‬
‫- وفر أنفاسك جينغو‬
‫ولكنها قد تكون تحت أقدامنا‬
‫الآن، ولا يمكنك معرفة هذا‬
‫- إنك لا تعرفين، صحيح؟‬
‫- هلا تصغي إلي؟‬
‫سأخبرك متى عليك الهروب‬
‫لا، لا يمكنك إخباري متى أهرب‬
‫لأني لستُ سوى طاهي، اتفقنا؟‬
‫أتلقى طلبات للطهي، ولستُ--‬
‫اجمع شتات نفسك‬
‫أنت سافلة!‬
‫لنتحرك‬
‫- إنك تهدر الماء جينغو‬
‫- أكرهك‬
‫- يا إلهي!‬
‫- لا بأس هولي‬
‫طفح الكيل، سأخرج من هنا‬
‫ابقَ حيث أنت جينغو، هذا أمر‬
‫كابتن بيك، علينا التحدث‬
‫انتهى أمرنا‬
‫هذا ما أقوله بالتحديد‬
‫يجب ألا تتحدثي بهذا الشكل‬
‫هذا تجديف‬
‫أنت مجرد مضيفة طيران لعينة‬
‫لذا اصمتي‬
‫ما كان علينا ترك الشاطئ اللعين‬
‫هذا كله مجرد غلطة كبيرة‬
‫والآن، يطاردنا محاربون...‬
‫...والزلازل اللعينة‬
‫وفقدنا حتى الدكتور‬
‫هل نسيتم هذا؟ وهذه غلطتك‬
‫لو بقينا على الشاطئ...‬
‫...لكنا مستلقيين على الرمال فحسب‬
‫وإذا ظهرت الحشرات‬
‫كنا سنقفز إلى الماء فحسب‬
‫الحشرات لا تسبح، صحيح؟‬
‫هل تسبح؟‬
‫- جينغو، وراءك‬
‫- جينغو، احذر خلفك‬
‫كم هذا مضحك!‬
‫أتعرفون؟ تباً لكم!‬
‫سأرجع إلى الشاطئ‬
‫- جينغو‬
‫جينغو، لا تفعل‬
‫تمسك جينغو!‬
‫اللعنة!‬
‫سافل!‬
‫إنها تبتعد‬
‫لا تطلق النار، وفر الذخيرة‬
‫- جينغو، اخرج من عندك حالاً‬
‫- مستحيل‬
‫علينا الدخول معه، هيا بنا‬
‫أيها القائد، هذه ليس صخور‬
‫اخرج من عندك حالاً‬
‫- هيا هولي، لنذهب سيدي‬
‫- لا يا أصدقائي‬
‫إنه ينتمي إلى الإله‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫لا!‬
‫لا! لا!‬
‫وأين هو إلهك الآن؟‬
‫لنتحرك‬
‫رغم أنك لا تؤمنين بهذا كابتن‬
‫فإنه يصغي‬
‫- وقريباً، سيتم تسليمنا‬
‫- هل تؤمن بهذا فعلاً سيدي؟‬
‫نعم هولي‬
‫أؤمن بهذا‬
‫ما أدراك؟‬
‫لأنه يتحدث إليّ حتى بهذه اللحظة‬
‫كابتن بيك‬
‫يتحدث إليّ حتى بهذه اللحظة‬
‫أصغوا، المعدات التي ستشغلونها...‬
‫...تتفاعل بشكل مباشر‬
‫مع أجهزتكم العصبية‬
‫هذا مدهش سيدي‬
‫اخلعوا ملابسكم من فضلكم‬
‫ماذا ستفعلين‬
‫إذا لم تشترِ المزرعة؟‬
‫أفكر بالـروك آند رول‬
‫وقد يتركوننا نرجع إلى الوطن‬
‫الوطن! ما هو؟‬
‫السلام والهدوء‬
‫والعائلة، أتذكرون؟‬
‫نعم، هذا ما أريده كله‬
‫عندما ينتهي هذا‬
‫كم أتوق إلى انتهاء هذا‬
‫لأبدأ العيش من جديد!‬
‫ألم يخبركم أحد أيها الرقباء؟‬
‫لا تنفع المشاة الآلية إلا للموت‬
‫عليهم ابتكار سلاح أكبر...‬
‫...ليتمكنوا من إنهاء هذا الشيء‬
‫لنرجع إلى أوطاننا‬
‫نعم، ونودع الحشرات‬
‫ماذا ستفعل‬
‫عندما تنتهي الحرب سيدي؟‬
‫عمّ تتحدثون؟‬
‫لن تنتهي هذه الحرب أبداً‬
‫خذ مكانك يا رقم واحد‬
‫أعتقد أن أمه‬
‫أسمته الحلزون لهذا السبب‬
‫استعدوا للمسح الأحيائي الكامل‬
‫دي دي كيو، خمسة بخمسة‬
‫بدء غاما جيتا بونزا‬
‫اكتملت الواجهة الآلية العصبية‬
‫فريق الناهبة جاهز‬
‫آلامو باي تحت الأرض‬
‫مرفق أبحاث‬
‫هل شاركت في استجواب آنوكي‬
‫للدماغ يا جنرال؟‬
‫لا‬
‫ألا تعرف إذاً‬
‫بأمر الآثار الجانبية؟‬
‫أية آثار جانبية؟‬
‫يبدو أن أي أحد يمضي وقتاً طويلاً‬
‫حول ذلك الشيء...‬
‫...يعاني من آثار هلوسة جسدية ونفسية‬
‫- ليس مارشال السماء‬
‫- كان هذا ما يبدو‬
‫الحقيقة هي أننا لا نفهم تماماً‬
‫قدرات الدماغ‬
‫- سيدي‬
‫- أهلاً بك في المنطقة 6 أميرال‬
‫- العاملين اللازمين فقط‬
‫- نعم سيدي‬
‫ليخرج جميع العاملين غير المخولين‬
‫من المنطقة 6 حالاً‬
‫جنرال، ما مدى معرفتك‬
‫بمارشال السماء فعلاً؟‬
‫كنت أعمل معه يومياً‬
‫تعرف إذاً أنه اعتنق الديانة‬
‫- عمّ تتحدثون؟‬
‫- جنرال‬
‫ثمة أمر أعتقد أن عليك رؤيته‬
‫شغلوا ملف آنوكي‬
‫هذه صور مراقبة لـآنوكي‬
‫مع حشرة الدماغ‬
‫اكتشفناها مؤخراً فقط‬
‫إنه متصل بها جسدياً‬
‫وهما يتواصلان‬
‫أفهم هذا‬
‫وجئت إلى هنا‬
‫كخادم لك بوهيميكويتيل‬
‫- هل يحمل هذا الشيء اسماً؟‬
‫- نعم، ولكن ليس هذه الحشرة‬
‫الأرجح أن بوهيميكويتيل‬
‫هي حشرة لم نقابلها من قبل‬
‫ذات ذكاء عنكبوتي متفوق‬
‫نشأ على الكوكب أو إم 1‬
‫أو إم 1!‬
‫نعتقد أن الدماغ هذا‬
‫سمح بتعرضه للأسر‬
‫لتقديم استخبارات من قلب الاتحاد‬
‫واستخدم أنوكي الدماغ‬
‫للتواصل مع بوهيميكويتيل‬
‫وهي حشرة يعتبرها إلهاً‬
‫نعم، سيسقط روكو سان‬
‫كدلالة على إيماني‬
‫ثم يمكننا مناقشة شروط السلام‬
‫هل آنوكي مسؤول‬
‫عمّا حدث في روكو سان؟‬
‫كان يمتلك الرموز لقطع الكهرباء‬
‫لقد تعاهد مع الحشرة‬
‫لجعل روكو سان عاجزة‬
‫وعلى ضوء هذا الارتداد...‬
‫...أصبح مكسباً للحشرات‬
‫وعبئاً كبيراً علينا‬
‫لذا السؤال الحقيقي هو‬
‫ماذا يفعل آنوكي في أو إم 1؟‬
‫- هل يكسب صداقات؟‬
‫- لا يمكن مصادقة الحشرات‬
‫لهذا السبب سنقضي على هذه...‬
‫...ونفككها ونكتشف ما تعرفه‬
‫أغلقوا حجرة التلوث‬
‫هل أنت بخير أيتها الأميرال؟‬
‫نعم‬
‫انظر إليه‬
‫أقوى رجل في المجرة يعثر على إلهه...‬
‫...فماذا يفعل؟‬
‫ما يؤمر به بالضبط‬
‫إنه حشرة‬
‫لا يفكر ولا يعترض ولا يتمرد‬
‫ومثل هذه المواقف‬
‫هو ما يكسب الحروب‬
‫أتعرف يا ديكس؟‬
‫أعتقد أن هذه الحشرات تنوي شيئاً‬
‫قد يكون هذا أقوى الأسلحة‬
‫من بينها كلها‬
‫كيف يفعل هذا؟‬
‫هذا هو الإيمان بول‬
‫هذا ما يفعله بالإنسان‬
‫توقفي عن هذا!‬
‫الإيمان هو أقوى من قنبلة كيو‬
‫ومن دونه، يكون المرء نكرة‬
‫لهذا السبب‬
‫لن أصغي إليك بعد الآن كابتن‬
‫هولي، إذا نجونا من هذا‬
‫كنت أتساءل....‬
‫حسناً....‬
‫ما الأمر بول؟‬
‫هل تقبلين الزواج برجل عجوز مثلي؟‬
‫فقط في كنيسة بول‬
‫هل أنت جادة؟‬
‫اقبل الإله، ويمكنك الحصول عليّ‬
‫ما جئنا من أجله‬
‫إنه هنا‬
‫لم أشك بهذا للحظة سيدي‬
‫إذا لم أكن أؤمن من قبل‬
‫فإني أؤمن الآن‬
‫- حبيبتي، سيكون كل شيء بخير‬
‫- كل شيء سيكون بخير بول‬
‫وستعرفون اسم الإله‬
‫الإله الوحيد الحقيقي‬
‫بوهيميكويتيل‬
‫سيد الأدمغة‬
‫- بوهيمي ماذا؟‬
‫- بوهيميكويتيل‬
‫إنه هنا، إنه في كل مكان‬
‫تعالوا، دعونا نستريح‬
‫بانتظار مجيئه‬
‫يقولون إن للآلهة أسماء كثيرة‬
‫ولكني لم أسمع بهذا الاسم قط‬
‫حبيبتي، إنه مارشال السماء‬
‫ويعرف أكثر كثيراً منا‬
‫إنه يتحدث عن حشرة‬
‫هل يعتقد أن الإله هو حشرة؟‬
‫لقد اعتنق الديانة. ديانتها!‬
‫- ديانة الحشرات!‬
‫- هذا جنوني‬
‫هذا تجديف!‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫ربما يجدر بنا قتله‬
‫لماذا؟ هل لأنه مجنون؟‬
‫أم لأنه يؤمن بإله مثلك؟‬
‫إنه الإله الخطأ!‬
‫- احرسي الباب‬
‫- لستُ جندية‬
‫تحياتي أيتها المواطنة‬
‫عذراً سيدي‬
‫- ما الخطأ الذي حدث؟‬
‫- تسرب هواء‬
‫هبطت السفينة وحدها‬
‫كانوا أمواتاً قبل دخول الأجواء‬
‫سييرا مايك يونيفورم‬
‫إلى نجدة الأسطول‬
‫أجب أيها الأسطول‬
‫سييرا مايك يونيفورم إلى نجدة‬
‫الأسطول، أجب أيها الأسطول‬
‫يمكننا الوصول إلى المدار‬
‫إذا أصلحت مشكلة الأكسجين‬
‫قم بحل المشكلة أيها القائد‬
‫سييرا مايك يونيفورم‬
‫إلى نجدة الأسطول‬
‫أجب‬
‫سييرا مايك يونيفورم‬
‫هنا نجدة الأسطول، حول‬
‫إننا نطلب نقل ذو أولوية‬
‫على كوكب أوسكار مايك 1...‬
‫...لمارشال السماء وثلاث ناجين آخرين‬
‫هولي، لا تتحركي!‬
‫هيا بنا حبيبتي!‬
‫أسرعي حبيبتي!‬
‫بول‬
‫لا!‬
‫إنها محيطة بنا‬
‫- إنها بوهيميكويتيل‬
‫- لا، إنها الجحيم!‬
‫- هيا هولي‬
‫- نحن في الجحيم!‬
‫ابتعدي عن الباب هولي‬
‫قد لا نتمكن من الوصول إلى المدار‬
‫- ولكن يمكننا الابتعاد من هنا‬
‫- علينا البقاء هنا كابتن‬
‫لا سيدي، سنبتعد عن هذه الصخرة‬
‫أيها العظيم، أيها الإله‬
‫جاء اليوم الذي أمثل به أمامك‬
‫لتبدأ مشاركتنا‬
‫نعم‬
‫حان وقت التحدث‬
‫جينغو، هل هذا أنت؟‬
‫هذا يتحدث نيابة عنا‬
‫حتى نتحدث إليك كإنسان‬
‫وحتى تشعر بالارتياح‬
‫بين أبناء جنسك‬
‫وبين مستشاريك وخدمك الموثوقين...‬
‫...الذين جعلنا منهم مؤمنين‬
‫شكراً أيها الإله‬
‫اهتمامك بأمري كثيراً...‬
‫...يملأني بالحب والمرح والثقة...‬
‫...وبأنه يمكننا تكوين تفاهم‬
‫جديد رائع، وسنفعل هذا‬
‫ستتحد معنا‬
‫حتى أتمكن من معرفتك جيداً‬
‫ستعرف ما نعرفه‬
‫وستتمكن من معرفتي جيداً‬
‫ومن خلال هذا...‬
‫...ستعرف البشرية كلها‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أنا هنا للتفاوض على السلام‬
‫مع كائن متفوق علينا‬
‫- أهذا خضوع؟‬
‫- لا كابتن بيك‬
‫إنه بقاء الجنس البشري كله‬
‫سيتم إنقاذنا جميعاً‬
‫سامحني، على شعبي تعلم الكثير‬
‫- إنهم خائفون و--‬
‫- كما كنتَ في الماضي آنوكي‬
‫كنتُ ضعيفاً‬
‫عندما طلبتَ حياة الكثيرين‬
‫في روكو سان، راودتني الشكوك‬
‫ولكني أفهم الآن‬
‫أن الإنجاز العظيم...‬
‫...يتطلب تضحية عظيمة‬
‫أنت منحتهم روكو سان!‬
‫خائن!‬
‫ستجد الحرم في أعماق هذه المرأة‬
‫منحتك المفتاح الذي سينهي‬
‫هذا الصراع إلى الأبد...‬
‫...حتى يسيطر حكمك، ويتبع الفردوس--‬
‫إنك كاذب ومضلل!‬
‫هو ذو الألف اسم!‬
‫أيها الإله العظيم...‬
‫...هلا تبعد هاتين المرأتين عني‬
‫وتقتلهما أرجوك؟‬
‫ولماذا تتمنى هذا؟‬
‫لقد قمتُ بهذه الرحلة العظيمة‬
‫لقد ارتقيت‬
‫وضحيت بكل شيء...‬
‫...حتى أصنع معك السلام العظيم‬
‫وهما يفسدان هذا‬
‫نحن أيضاً نسعى إلى السلام‬
‫ولكن بوسائل مختلفة‬
‫إننا نسعى إلى المعرفة‬
‫المعرفة هي سر الفهم...‬
‫...والتواصل‬
‫وبهذه الطريقة فقط، يمكن لجنسينا...‬
‫...رغم اختلافهما، أن يعيشا معاً‬
‫بانسجام واحترام متبادل--‬
‫ستتحد معنا...‬
‫...وتقدم لنا المعرفة اللازمة...‬
‫...لتحويل الأجناس البشرية‬
‫إلى مسالمين‬
‫أيها الإله! نعم!‬
‫خططكم وتنظيم جيوشكم...‬
‫...وأسطولكم‬
‫نعم، ما أملكه هو تحت تصرفكم‬
‫خذني إليك أيها العظيم‬
‫نعم‬
‫صلي معي لولا‬
‫ماذا؟‬
‫يا إلهي، أرجوك أن تلبي دعائنا‬
‫أنقذنا من هذا المكان الشرير‬
‫- هيا لولا، صلي معي‬
‫- لن يشكل هذا فرقاً‬
‫يا إلهي، أرسل إلينا‬
‫جيشاً من الملائكة‬
‫وسلحهم بنيرانك وسيفك...‬
‫...بحيث يمحون الشر من حولنا‬
‫ما الأمر لولا؟‬
‫لولا، ما الأمر؟‬
‫هيا لولا، هل تريدين أن تعيشي؟‬
‫نعم، أريد أن أعيش‬
‫عندما تفقدين الأمل‬
‫فالإله هو ما لديك كله‬
‫قوليها الآن‬
‫- أبانا‬
‫- الذي في السماوات‬
‫ليتمجد اسمك‬
‫- ستأتي مملكتك‬
‫- ويحل حكمك‬
‫- على الأرض كما السماء‬
‫حسناً أيها الجنود، لنعالج‬
‫هذا الوكر، إنها في كل مكان‬
‫بينما نغفر لمن تعدى علينا‬
‫- البحث عن ناجين‬
‫- ولا تقدنا إلى الإغواء‬
‫- رأيتهما‬
‫- وأنقذنا من الشر‬
‫لنتقدم‬
‫إننا نتقدم‬
‫إننا نراها‬
‫لا تطلقوا النار‬
‫انتظروا الأمر مني‬
‫- إننا نراها، ونتواصل معها‬
‫- انتظروا الأمر‬
‫استعداد، انتظروا الأمر‬
‫إننا نتواصل معها‬
‫أنتقل إلى الأسلحة‬
‫حافظوا على هدوئكم‬
‫لا تطلق النار أيها الجندي‬
‫كرري قولها لولا‬
‫- أبانا الذي في السماوات‬
‫- ليتمجد اسمك‬
‫أطلقوا النار على الحفرة‬
‫- على الأرض كما السماء‬
‫استعدوا‬
‫بأسلحتكم كلها‬
‫أطلقوا النيران على نطاق واسع‬
‫عند إشارتي‬
‫- 3، 2....‬
‫- ونغفر لمن تعدى...‬
‫أطلقوا النار!‬
‫اقضوا عليها حتى لا ينجو أحد منها‬
‫نالوا منها! نالوا منها!‬
‫آرتشي‬
‫- آمين‬
‫حسناً، قوموا بشيّها‬
‫ريكو‬
‫هيا بنا لولا، لنرجع إلى الوطن‬
‫قتلت الكثير من الحشرات هناك جون‬
‫- مؤسف أن الحشرة الكبيرة أفلتت‬
‫- إنها حشرة كبيرة‬
‫لا يمكن لرجالنا التمييز‬
‫بين الحشرة والكوكب‬
‫من الصعب تصور‬
‫أن يصمد أحد بعد هذا كله‬
‫- أنا فعلت‬
‫- أنتِ من الصعب قتلك‬
‫الحشرة كبيرة‬
‫نسدد الآن‬
‫كابتن بيك‬
‫سمعتُ الكثير عنك‬
‫أرجو أن تتولي قيادة‬
‫سفينتي القيادية‬
‫ولكن بعدما تحظين بإجازة‬
‫نعم سيدتي‬
‫تهانينا أيها العقيد ريكو‬
‫حققت الناهبة نجاحاً كبيراً‬
‫- شكراً سيدتي‬
‫- اشكر ديكس‬
‫مساعدي الثاني الجديد‬
‫لا يقبل دائماً الرفض كإجابة‬
‫لم أكن متأكدة أن علينا‬
‫مزج العمل مع المتعة‬
‫- أنحن مستعدون لنشر قنبلة كيو؟‬
‫- نحن بانتظار أمرك‬
‫حسناً، لنذهب لتحطيم كوكب‬
‫يريدون ترقيتك إلى جنرال جون‬
‫وجعلك مسؤولاً عن برنامج الناهبة‬
‫لا أنفع إلا لأمر واحد ديكس‬
‫أعطني فرقة، واتركني أقاتل‬
‫فكر في الأمر على الأقل‬
‫أظنكما تريدان البقاء وحدكما‬
‫سألقاكما في ساحة المعركة‬
‫ألفا غاما بونزا، الآن‬
‫أريد أن أسألك....‬
‫هل تقبلين...؟‬
‫أقبل‬
‫حقاً؟‬
‫- هذا رائع‬
‫- ولكن عليك معرفة أمر واحد‬
‫ما هو؟‬
‫حدث لي شيء ما عندما كنت هناك....‬
‫30 ثانية على التصادم‬
‫- شيء لا يمكنني شرحه‬
‫- ماذا؟‬
‫ولكن إذا أردت الزواج بي‬
‫فعلينا الزواج في كنيسة‬
‫- ماذا؟‬
‫- 20 ثانية على التصادم‬
‫اعتنقت الديانة بشدة ديكس‬
‫10 ثواني‬
‫لا أحد كامل‬
‫5، 4، 3، 2، 1‬
‫وقع التفجير‬
‫لقد رحل بكل تأكيد‬
‫ولكنه ترك لنا أغنية‬
‫تبرع الآن أيها المواطن!‬
‫يمكنك الحداد أيضاً!‬
‫الشجاعة‬
‫والواجب‬
‫والشرف‬
‫يحد الملايين على موت‬
‫مارشال السماء أومار آنوكي‬
‫كان محارب وفيلسوف وبطل للاتحاد‬
‫تشمل الأغاني الفردية الناجحة‬
‫"يوم مناسب للموت"‬
‫"توقف عن إزعاجي"‬
‫و"الوسيط الروحي هو مثير"‬
‫في جميع أنحاء الاتحاد‬
‫يتفق خبراء الاتحاد أنه، أولاً...‬
‫...الإله له وجود رغم كل شيء‬
‫وثانياً، إنه في صفنا...‬
‫...وثالثاً، إنه يريدنا أن ننتصر‬
‫وثمة المزيد من الأخبار الجيدة‬
‫أيها المؤمنين‬
‫أصبح الأمر رسمياً، رجع الإله‬
‫وهو مواطن أيضاً‬
‫نزولاً عند شعبية متزايدة‬
‫في جميع أنحاء الاتحاد...‬
‫...تعلن مارشال السماء فيد‬
‫أنه رغم أن الديانة مقبولة...‬
‫...فإن السلام غير مقبول‬
‫في أنباء مرتبطة‬
‫ناشط السلام إلمو غونيف...‬
‫...و51 من أقرب أصدقائه‬
‫قد تم شنقهم صباح اليوم...‬
‫...فيما يعتقد الكثيرون أنها أكبر‬
‫عملية إعدام في كل العصور...‬
‫...في يوم واحد منذ القرن الـ 21‬
‫ولكن لا يمكنهم إسكاتكم‬
‫تباً للاتحاد! وتباً لكم جميعاً!‬
‫لن تقضوا على صوتي!‬
‫لن تقضوا عليّ!‬
‫لن تتمكنوا من انتزاع قوتنا!‬
‫تباً لكم جميعاً! تباً لكم!‬
‫تباً للاتحاد!‬
‫بطلا حرب يأخذنا إجازة للزواج‬
‫أجراس الزفاف لشهيرين‬
‫بالاتحاد‬
‫ارجعوا إلى العمل أيها الجنود‬
‫ألم يخبركم أحد؟ ثمة حرب دائرة‬
‫لذا تجندوا، وقوموا بدوركم‬
‫ثمة حرب طويلة أمامنا‬
‫ونحتاج إليك‬
‫هل أنت مستعد للـناهبة؟‬
‫انضم إلى المشاة الآلية...‬
‫...واعرف إن كنت تملك‬
‫الإمكانيات لتصبح مواطناً‬
‫إلى اللقاء في ساحة المعركة‬
‫أيها الجندي‬
‫الخدمة تضمن لكم نيل المواطنة‬